## Условие:
* Написать на Java программу распаковывания строки. На вход поступает строка вида число[строка], на выход — строка, содержащая повторяющиеся подстроки.
* Проверить входную строку на валидность.
#### Ограничения:
* одно повторение может содержать другое. Например: _2[3[x]y] = xxxyxxxy_
* допустимые символы на вход: латинские буквы, числа и скобки [ ]
* числа означают только число повторений
* скобки только для обозначения повторяющихся подстрок
* входная строка всегда валидна.
#### Пример:
Вход: _3[xyz]4[xy]z_ \
Выход: _xyzxyzxyzxyxyxyxyz_
## Решение:
Напишем два метода: метод _**isValid**_ для проверки входной строки на валидность 
и метод _**getString**_ для преобразования строки.
#### Метод _isValid_
**Идея**: проверить каждый символ на соответствие с предыдущим символом строки, проверить соответствие количества 
входных, выходных скобок и чисел, проверить на наличие символов в скобках и проверить на недопустимые символы.

Заведем две переменные типа **boolean** и три переменные типа **int**: 
* **digit** - для проверки символа на число,
* **waitingForSymbol** - для проверки наличия символа между скобками,
* **openBrackets** - для подсчета количества открывающих скобок,
* **closeBrackets** - для подсчета количества закрывающих скобок,
* **numbers** - для подсчета количества цифр. \
Пройдем циклом по каждому символу строки. Можно выделить 5 случаев символов строки:
1. **Число**
   * Если прошлый символ НЕ число -> numbers += 1
    * символ - число (digit = true)
1. **Скобка [**
   * Если прошлый символ НЕ число -> Строка некорректна
    * символ — НЕ число (digit = false)
    * ожидаем символ (waitingForSymbol = true)
    * openBrackets += 1
1. **Скобка ]**
   * Если прошлый символ число ИЛИ ожидаем символ ->  Строка некорректна
   * символ — НЕ число (digit = false)
   * closeBrackets += 1
1. **Буква**
   * Если прошлый символ число -> Строка некорректна
   * Если ожидаем символ -> НЕ ожидаем символ (waitingForSymbol = false)
   * символ = НЕ число (digit = false)
1. **Остальное**
   * Строка некорректна

После прохода по всем символам строки необходимо сделать финальные проверки: 
   * Если (openBrackets = closeBrackets) и (число скобок равно числу чисел) -> Строка корректна

 #### Метод _getString_
**Идея**: обрезать строку, проверяя каждый символ, пока она не станет пустой. Если символ - буква, то добавить его 
в обработанную строку, если число, то считать его до скобок. Содержимое скобок рекурсивно обработать. 

Можно выделить два случая символов строки:
1. **Буква**
   * добавить символ в результат
   * удалить первый символ строки
1. **Цифра**
   * Считать число до скобки, удаляя символы из строки
   * Удалить символ "["
   * Считать содержимое скобок в подстроку
   * Рекурсивно обработать подстроку
   * Добавить результат рекурсивной обработки "число" раз в результат
    
После обработки всех символов подпрограмма возвращает строку результат.
